Sinulla pitää olla java 7 asennettuna koneelle

Käynnistä ohjelma komennolla java -jar laivanupotus-1.0-SNAPSHOT.jar

Valitse "Laivanupotus" valikosta "Uusi peli"

Sinulla avautuu näkymä jossa on nimikenttä ja pelikentän koko.
Anna nimesi nimikenttään ja muuta halutessasi kentän kokoa. Sallitut arvot
ovat 10...15 molemmissa kentissä. Ensimmäinen kenttä on pystykoko ja 
toinen vaaka.

Kun olet valmis paina ok. Nyt peli generoi 
tietokoneen pelialueen ja pelaajan pelialueen. Tietokone arvopoo laivat
molempiin pelialueisiin. Alempi on pelaajan pelialue, johon laivat piirretään
näkyviin X-kirjaimilla.

Aloita peli "ampumalla" yläruudukon tyhjiin kenttiin. Eli klikkaa jotain ruutua
hiirellä. Jos tulee osuma, ilmaantuu X kyseiseen ruutuun, muuten o. Jos ammuit ohi,
tietokone ampuu alempaan ruudukkoon. Jos osoit, voit ampua toistamiseen ennen 
tietokoneen ammuntaa.

Tätä jatketaan kunnes jommankumman laivat ovat uponneet ja peli ilmoittaa 
"peli päättyi!"

Tallennetun pistetilanteen voi tarkistaa valikosta "Laivanupotus" valisemalla 
"Pelin pisteet". Avautuvassa näytössä on lueteltuna pelaajien nimet ja pisteet 
paremmusjärjestyksessä.

Pelin lopetus tapahtuu valitsemma "Laivanupotus" ja "Lopeta"

Katso myös bugilista "bugeja"
